『小飛課堂講解中』
大家好，我是威狼
那原本今天
剛就是我們去聽這個小飛上課
教一些、新的一些，划船的知識
那我們現在就來驗收
然後這邊是算進階班
因為剛才體驗班，就在我們剛剛上課的地方
這邊來做一個上課的內容
那進階班就來
原本是要去南澳古道
然後划船下來
可是在下游判斷，那個水流好像太小
可能划不動、划不動
所以我們就改到南澳北溪
剛在是南溪
然後北溪這邊划3.5K，到這個碧候橋
金岳橋這邊
來做一個溪流背包艇的探險
下次有機會再去，這個
南澳
南澳南溪那邊
來做一個划船的動作
下次從合流溪拍完之後，再划船下來
因為早上那邊天氣也不好
我們怕我們上去
也會下雨之類的
因為早上有下點雨
那我們現在就直接，從南澳北溪這邊划船下去
等等會卡住哦
嗚呼
水啦!水啦!水啦!
嗚呼!
漂亮喔!漂亮喔!漂亮喔!
漂亮喔!
OK!OK!
有!有!有!有!
有!有!
那邊是溫泉啊!
划到一半看到這邊有什麼，木頭，這邊也有鏟子
那這邊一定會有什麼，溫泉
這裡
哇，這個綠藻池沒有漏
呼
划船就可以在半路中享受一下
溫泉，有沒有看到
舒服，但是偏溫，沒有到很熱
還滿舒服的
這邊可以泡兩個人吧
這邊要再整理一下
整理一下，就可以泡湯了
那這邊就有一個溫泉池
那溫度其實從，那個孔這邊出來
有一個池子
因為我有看到這邊有一個鏟子
應該是在這邊泡溫泉
那溫度其實沒有到很燙
就是溫溫的這樣子
大家如果有划船經過
就認這個
這個河堤這邊
往那邊走過
就可以泡溫泉了
OK，那我們就下去追他們吧
他們就在這邊上課
在這邊暫停停留一下
就要繼續往下了
那應該到這個碧候橋，還有一段路
我們就慢慢的，跟他們的路線下去
下面有個施工區比較危險
所以大家可能要停船看一下
那我們就剛剛就划完這個船
然後從這個碧候溫泉那邊划下來
大概3.5公里
大概兩小時半左右
然後其實路線
有一些滿刺激的，一些關卡可以玩
大家可以去試試看
嘗試看看
當然關卡，還是要請有技術的人帶
不然一路下來，可能會非常危險
可能會翻船什麼的
那因為我那個船一直漏氣
所以今天也不太好控船
那剛才就就翻船
然後這個船槳也壞掉
所以出來還是要裝備整修一下
OK，那我們等一下就回到營地
去那邊打魚
吃個晚餐
Chill一下
OK
那我們在南澳南溪的下游
應該就是那個莎韻橋
莎韻橋那個
莎韻那個橋
我們在旁邊，這邊來坐一個車宿
然後這邊非常平，所以你的
一般的轎車跟一些越野車
都可以開進來這邊紮營
然後前面就有什麼
很漂亮的山景
跟這個溪流
等一下我們晚上，帶昭逸去體驗這個打魚
那這邊就非常舒服
然後其實這邊都是我們的朋友
他們就在這邊分區塊
來做一個休息的動作
那我們等一下就
晚上去抓魚
然後來烤魚吃這樣
然後喝個啤酒
這是我們的車
我們早上去
早上去划背包艇
然後把它曬乾
裝備給它曬乾
那車在這裡
然後昭逸的車
然後這是小飛
小飛
我們這次是跟小飛，去划這個南澳北溪
那下次有機會要去去這個
上面這個合流溪
再從那邊划下來
等一下我們去看
昭逸在煮什麼晚餐
喝起來了
接
水喔
今日主廚昭逸
很厲害，這個
切好了
先吃肉
等一下打魚
開始錄了
這要下去
那一根給我
哇靠
超酷
太快了
超大耶
哇靠
鮮耶
何氏棘鲃
哇靠
走走走
躲在洞裡面
你也太快了吧